Comment il s'appelle HR r.
J'ai beau trouvé des niches.
Les résultats, ça collent, mais au final,
dès que j'arrive ma feuille de calcul pour tout construire,
je bloque j n'arrive pas à trouver des sous
ni j n'arrive à un produit.
Mais j n'arrive pas à me dire oui, il faut 200.
Je ne comprends pas. J'arrive pour
Quelle est ta méthode pour
Ma méthode, c'est, je vais sur l'express, par exemple.
Je regarde un peu ce qui ce qui propose comme produit.
Puis je me dis, tiens ça.
C'est vrai que c'est ces trucs qu'on utilise
régulièrement tous les jours.
Donc je regarde sur Google si je n'ai pas déjà des sites
prévus pour ce produit là,
si je vois qu'il n'y pas pas bon monde sur Google.
Du coup, je me dis mon barr HR, ce que ça dit.
Si j'ai des bons résultats sur hrre du coup,
je continue jouer sur LP express,
voir ce qu'il propose pour après pouvoir les vendre.
Et du coup, oui, j'ai mon article, mais mes produits,
mais je n'en ai allé peut cinq ou 600 plus quoi peut être
parce que j'ai une matière différente simplement,
mais j'ai pas, je n'arrive pas avec tout.
Pourtant, j'ai eu au moins cinq, six niches qui maient et je
n'arrive pas à me dire qu'il in faut 52 centre
n'arrive pas à faire sous catégorie,
Par exemple, parce ce que tu peux me donner un exemple
d'une niche que tu as trouvé
sur laquelle ça fait des recherches.
J'ai pu faire par exemple, planche apéro.
Et, et
Après, j'ai rien de fait d'écrit.
J'ai rien. C'est juste que j'ai fait des captures d'écran
sur h pour me avoir épais c, tout ça et tout et en capture
pour la planche apéro.
Quand je vais sur exprès, j'ai plein de modèles.
Oui, c'est juste, j' avoir des formes différentes
matières différentes, mais c'est tout. Avoir 20 quoi
Proposer effectivement pour la pour appliquer la méthode
krn acide, la méthode crake.
Effectivement, on conseille ces 250
produits à mettre sur la boutique.
Ça veut dire qu'effectivement si tu vas dans un dans une,
une niche de produits trop nichée et que tu ne veux pas,
tu vois sortir de blanches apeau
par exemple, sera trop réduit.
T'arrivera, pas faire architecture complète.
L'idée, c'est que tu aille voir d'autres sites du coup.
Par exemple, si tu veux, si des planches à te plaisent,
n'hésitent pas aller voir d'autres sites concurrents dans
l'univers du coût de l'accessoire de cuisine et aller voir
si peut être dans eux dans leur sous catégorie.
Tu peut voir certaines se déclin
et qui pourraient intéresser.
Et c'est là que tu vas aller faire des recherches sur ascher
ou rush sur cette typologie de mots, cl là,
mais évite évite quelque chose de trop nicher,
parce qu'effectivement il faut que
tu puisses créer une architecture.
Donc avec moins une vingtaine de catégories et
et de son produit différent, moi,
Je pense, quand qu'on va De un produit, on
C'est vraiment entre le produit.
Je pense que je trouve que des produits trop nichés et une
problème pareil pour mes cinq, six produits que
je trouve à chaque, c'est le même problème.
Alors pas Élargir par ce produit et
CER d'élargir un peu plus du coup ou
c'est d'élargir ta recherche avec quand tu pars du coup
quand tu trouves un produit et c'est d'élargir et une
thématique, pas de là à faire un site thématique,
ce qui est trop compliqué pour un lancement pour
pour quelqu'un qui débute.
Mais c'est du coup d'élargir et et aller voir ce
que ce qui est proposé sur Google.
Et de là, tu vas continuer à chercher la recherche niche.
C'est compliqué. C'est un travail
qui est long et fastidieux.
Ce n'est pas un truc qui se trouve en claquant des doigts.
Donc mes parents te décourage pas parce que pour le coup,
une fois que a la méthodologie, ça
un peu de temps de chercher, mais tu peux trouver,
tu peux largement trouver une niche dans laquelle il peut y
avoir 20 catégories ou et 200 250 produits,
à savoir qu'aujourd'hui, il y a certains d'entre vous qui
ont fait des niches et qui sont
montés à plus de 1000 produits.
Il est possible de trouver sur une même typologie sur une
même niche de produits, plus de 1000 produits différents
avec une architecture pouvant aller entre 30 et 60 sous
M'a peut être, je trouverais, je me
dirais ben, oui, pas c'était simple.
Mais pour l'instant, j'arrive pas du tout,
Mais n'hésite pas à re regarder la formation.
Je trop fois que je regarde
Et et du coup et trouve notre méthode,
ça veut dire que tu commences à aller chercher sur un lit
express des produits, voir ce qu'il y a et après les voir
sur Google et commence d'aller voir sur Google,
regarde des gros sites,
regarde les sous catégories de ces gros sites là et essaie
de de focaliser sur une et fait des recherches.
Tu et ce que ça peut donner.
Regarde, par exemple, dans l'exemple,
Tristan a bien montré qu'il était allé sur un site de
bébé dans l'univers du bébé.
Et du coup de là, il avait vu une sous catégorie et c'est
comme ça qu'il a trouvé la niche de veilleuse.
Et dans la niche de veilleuse,
il a pu en faire une architecture complète avec 20
à 30 sous catégories.
Mais alors aujourd'hui, j'ai trouvé une
Reprend, cette petite, Notre niche,
justement que j'ai passé sur un peu le même à Tristan et
j'ai trouvé cap, bébé, cap de sortie de bain.
Et donc pareil sur l'express.
Je rêve, ça passe pas trop mal.
Quand je mets cap, ça va mieux que quand je m's sorti de
bain, c'est pas trop dé, conant les chiffres.
Mais quand je vais presse sur l'express pour trouver les
vendeurs, j'en trouve, je trouve pas tant que ça.
Je trouve quatre modèles. Et puis c'est tout quoi?
Donc je me dis oui, je peux faire aller sous catégorie comme
je veux par taille par adultes, par
l'enfant et tout et tout.
Mais quand je vais voir à l'espace,
je n sais pas ce qu'il faut comme comme fournisseur après
Les sous Catégorie,
Je comprends. Après les sous catégories,
il ne faut pas que tu les fasses
simplement en fonction du produit,
en fonction du volume de recherche par mot clé.
Effectivement, il y a une vidéo pour la recherche m.
Rush, ou c'est bien expliqué dans la formation ou par
exemple, cap, bébé, pour les sous catégories,
il ne va pas simplement mettre les tailles et les matières.
Ça veut dire qu'il faut que tu vois si dans ces roche pour
cap, bébé, par exemple, coton, cap, bébé,
je dit n'importe quoi parce que du coup,
je n'ai pas les trucs, mais gaz de coton en cap, bébé,
ourson en cas bébé animaux,
voici s'il y a du volume de
recherche pour 50 de ces mots clés.
S'il y a du volume de recherche là tu pourras commencer à
penser à en faire une architecture pour faire un architecte,
pour voir si la niche est valable de te base,
pas simplement sur le volume de produits disponibles,
mais sur le nombre de mots clés
qui représentent du volume disponible par rapport à tant une
idée principale qui serait cap, bébé.
Mais après, si je montre
Toute mon architecture et puis que j'arrive,
je à l'expres, c'est que je n'ai pas les
produits en question, que ce soit
Bébé machin dans tu le fais en même temps.
Je veux dire sur regarde sur parallèle sur express car
mais mais pour le coup, c'est,
je sais que c'est long et que c'est fastidieux, mais
es essaye de partir sur un truc un peu plus large.
Par exemple, tu dis cap, bébé,
essaie d'aller voir tous les concurs sur Google des gross
sites, ce qu'ils proposent dans leur architecture et voir si
tu peux faire des recherches sur
une ou une ou une autre de leur de leur silos pour voir si
ça susciterait suffisamment de volume de recherche pour en
faire toi une architecture.
Ok, une petite question aussi dans les vidéos avec Tristan
en début, il précise,
il y a plusieurs niches peut être produit
assez facile après c'est intermédiaire ou très difficile.
Et dans le facile, il dit il faut un petit volume,
un cadet entre zéro et deux et un petit volume.
Et je me suis dit mais le petit volume,
c'est un petit volume en mode de
petit quantité de produits dans le site.
Donc apparemment non, il faut quand même au moins de 100 ces
petits volumes au niveau des recherches à côté
du cadet dans le tableau.
Oui. Alors pour te donner un exemple, une thématique,
ça va être du coup cherche d'inspiration,
genre univers, bébé, tu vois ou ou accessoire bébé, là,
tu vas avoir un énorme volume volume de recherche.
Et ça, c'est un systématique, d'accord?
Si tu prends en veilleuse,
il y a un volume de recherche qui est moins
que bébé de cours.
Et du coup, c'est une niche produit par contre.
Et lui, quand tu parle de petites niches produits,
ça veut dire c'est une niche sur laquelle il y est un peu
moins de volume de recherche, mais attention à avoir quand
même suffisamment peux me faire un site avec des produits
dans quelqu'un lève la même que quelqu'un veut intervenir
dans ce qu'on dit, j'ai
Un peu de fausse, mais en même temps,
j'avais des choses à, je voulais rebondir toi,
tu conseilles plutôt des niches types de produits
à ton avis, c'est plus facile
Pour quelqu'un qui est entièrement débutant dans les
commerces et qui n'a jamais eu de boutique qui commerce.
Je dès je déconseille de commencer
directement par une niche thématique.
Pourquoi? Parce que ni, par exemple, tu prend la niche,
bébé, pour avoir un site qui tient
la route et un site qui pèse.
Tu vas devoir avoir beaucoup,
beaucoup de catégories de sous catégorie et de produits.
Et du coup, effectivement, tu prend la niche, bébé,
tu vas devoir avoir du ba voir de l'assiette des des trucs,
des barboteuses d repouss.
Et ça fait beaucoup. Alors que si tu te concentres sur,
c'est une niche de produits dans une thématique.
Donc c'est la thématique bébé.
C'est une niche produit veilleuse dans thématique.
Et du coup là, c'est plus simple à aborder et c'est plus
facile à travailler sur une niche thématique plus large.
C'est beaucoup plus d'investissements en temps de travail en
création, mais également en investissements publicitaires,
parce que tu vas avoir énormément de produits.
Tu imaginant, on prend une niche dans le luminaire.
Tu peux te concentrer que sur des suspensions ou avoir
n'importe quelle langue dans ta maison.
Tu vois? Et tu peux voir que site que sur des lampes de
chevet, un site que sur des suspensions,
un site que sur des lampad d'air,
un site que sur de l'éclairage extérieur et
là c'est plus ciblé.
Si tu veux tout faire, ça demandera beaucoup de produits,
beaucoup de catégories et beaucoup d'investissements,
notamment aussi pour le référence réseau.
Ça va demander beaucoup de travail parce que ton jus est
dispersé dans tes différents mots clés.
Et ça, il a fait un site de veilleuse,
mais tous les produits sont des veilleuses.
Et donc là, en terme de puissance as quand même plus de jus,
parce que tu tu le gravite autour d'un même mot clé.
Et bien sûr, parce que je pensais à ça,
parce que quand on a parlé des planches apéro, là je me dis,
peut être, il y a moyen de mettre d'autres produits en
rapport avec l'apéro, faire une niche à péro,
mais effectivement, on est un peu dans le même,
dans le même cas que tu décrivais du coup,
on aura plusieurs catégories qui sont des mots clés
différents et ce sera peut être plus difficile, ok,
Un plus difficile pour que quelqu'un qui débute.
Si jamais un d'entre vous arrive, il me dit voilà moi,
j'ai déjà pas comme ici internet,
j'ai un gros back up en e commerce.
Je veux me lancer dans un nouveau truc.
J'ai la trésor réseau investir là.
Je dis, ok, tu peux lancer une systématique sans problème,
mais sur un profil de débutant,
c'est plus facile et les cadets sont plus élevés sur
une systématique hyper large.
Les cadets sont beaucoup plus élevés que sur une niche
produit d'une thématique.
Donc ça marche. Merci.
Et pour le coup Cathy vraiment continu, les recherches,
mais voilà dans ta démarche,
j'essaie de de voir plus large qu'un produit vraiment cible
Qui, d'accord, je continué Dans tous les cas.
Et si tu vas voir que dans les les sessions de coaching,
t'es déjà une session de coaching?
Non, non, non, je regarde souvent ripley, mais j'ai jamais
osé mais me présenter parce que
j'avais rien à présenter en fait,
Mais parce il n'y a pas besoin d'avoir un truc à présenter
pour venir en session ne serait ce que de discuter.
Ça peut parfois débloquer les trucs.
Et pour le coup, quand tu regardes en rappeler déjà vu du
coup des exemples de niches qui ont été trouvés
par tes confrères l participant de la et et tu vois un peu
l'idée de en tout cas aujourd'hui quelqu comme présenter une
niche aussi, tu vois un peu que c'est un peu plus large que
planche chapeau effectivement blanc, chapeau.
Tu vas être vite restreinte après, j'imagine.
J n'ai pas fait de recherche aussi bien.
Planche perault il y a des possibilités,
mais esai tu vois d'aller voir un peu plus large,
un peu plus large à chaque fois avant de commencer des
recherches et on conseille que tu commences
évites le textile et les trucs trop compliqués,
Mais c
Du coup, voilà. N'hésite pas à
venir. Même si tu n'as pas commencé,
même si tu n'as pas la Chine, n'hésite pas à venir aux
session de ne serait ce que poser des questions quand tu
veux d'intervenir.
Quand quelques notes présentes, on n'est pas nombreux.
Donc c'est l'occasion même de pouvoir lever la lever la
main, dire intervenir et pouvoir échanger ne serait ce
qu'entre vous, parce que vous en êtes
certains au même stade.
Et parfois des conseils de gens qui sont dans la situation
que toi, ça peut permettre de débloquer ou alors de partager
les mêmes galères et ça peut aider.
Oui, parce que c'est vrai que ça assez frustrant de se
dire ça fait quatre semaines qu'on cherche.
On va, on a quand j'ai quand même que des
une quantité réduite sur hhr parce que je n'ai pas pris
forcément une grosse grosse formule.
J'ai quand même pris une moyenne et on dit on n'a pas n'a
pas droit, l'erreur tout le temps, temps des contacts pour
avoir une réponse à nos questions.
Donc on cherche, on cherche.
Et puis on me pense que c'est bon que auau final
va arriver à la fin.
On commence
Après, n'hésite, pas même si as c'était une iller.
Tu peux aussi passer par se pas abonnement,
encore fort que ça coûte 10 ou 14 euros par mois.
Je pense que certains d'entre vous, j'ai
Commencé pas encore, mais ça ne marchait pas.
Donc j'ai dûment et j'avais pas me connecter.
Dès que je suis encore fox,
j'avais plusieurs sites différents dont href et sa me rush.
Et quand je m'étais href, ça me mettait
comme quoi il y avait des problèmes de
piratage chose comme ça.
Même si j'étais marc mais connecté en sécurisé.
Et pour ça me rush, c'était pareil.
Il fallait faire un compte. C'était un peu bizarre.
Donc du coup on abandonné. On a appris que je directement
Pour le coup. Je dis
encore faut que tous les jours,
pendant la session de coaching avec avec mes
clients, ça fonctionne bien.
J'arrive à quelque
Pas mal de bugs aussi avec rock encore fox, souvent,
effectivement, les serveurs doivent être down.
Sinon tu peux essayer. Il y a SC se to le ada.
Tu peux prendre sem rush pour cinq.
Du coup moi, j'utilise plus que ça.
Et pour le coup, ça fonctionne tout le temps.
25 serveurs.
Donc même si ton a qui marche plus,
tu peux basculer sur un autre.
Et franchement, j'ai eu,
j'ai eu quelques problèmes avec grand cœur fois que c'est
si tout là, da jamais.
Donc je te conseille parce que c'est sûr que c'est,
c'est combien c'est 150, je pense sro là.
Donc claire, c'est
Non, non pour le coup passer par des
par des abonnements partagés.
Si vous prenez un abonnement, vous tout seul,
je comprends que ça décourage de dépenser 150 ou 200 balles
par mois en face de recherche.
Donc on passe par un truc partagé.
Merci pour lfo. Je te met le lien
dit quatre
Du coup, c'est la première fois qu'on se voit un dimanche
est ce que quelqu'un d'entre vous avait réservé
une session de type par exemple aujourd'hui ou pas,
ok, est ce que quelqu'un veut
aborder un sujet en particulier.
Vas y on t'écoute.
Bonsoir tout le monde vous matin.
Salut. Oui. Très bien.
Ok, par rapport, ok,
j'ai continué avec la personnalisation de mes thèmes.
J'ai personnalisé trois thèmes et j'aimerais avoir un avis
pour savoir sur lequel continuer.
Je vais partager mon école
Est ce que tu veux, un avis en termes d'esthétique du x ou
est ce que tu veux un avis technique
Et je ne sais pas trop,
je ne sais pas qu'est ce qu'il faut pour
valider le thème vraiment
Là pour le coup dans ce genre de situation,
j'aime bien que tout le monde
participe peu et donne son avis.
Ça reste du cours en termes d'esthétique très subjectifs.
Après, il y a des choses qui sont plus concrètes
en termes de technique et du mix.
Donc n'hésitez pas à intervenir du coup
t'invite à partager ton écran pour nous montrer ce que ce
que tu as fait et n'hésitez pas à
intervenir pour donner votre avis.
Ça marche
Et Est ce que quelqu'un d'entre vous déjà utilisé.
Un des trois thèmes que j'ai en train de présenter.
Donc j'ai vu qu'il y avait Warehouse et deux autres
moi, ce qui moi, ce qui m'importe appris, c'est pouvoir,
est ce que tu peux du coup créer des méta personnalité d
fiches produits comme tu l'entends.
Tu vois, est ce que est ce que t es assez à l'aise du coup
pour pour modifier ce genre
de choses et est ce que c'est possible.
Techniquement de créer des balises dynamiques entre les
méta et les textes que tu vas.
Les méta que tu as écrit dans ta fich produit
et les blocs que tu as fait sur ta affiche produit est ce
que tu peux créer des balise dynamiques
est ce que c'est fluide
Quand vous entendez pas balle dynamique.
En fait, c'est parce que
je ne sais pas jusqu que tu arriver.
Dans quel module l'information, par exemple, sur Shopify,
tu sais, pour avoir, par exemple,
les trois b blocs de textes avec les images sur ta fiche
produits, tu crées un bloc dans la ici,
dans ton interface dans
tu vas dans le fri surp page d'accueil.
Tu vas dans le produit et après tu crées des blocs et tu
dois créer des balises dynamiques pour que quand tu crées la
méta sur ta fiche produit, le texte que tu inscrive dans ta
fich produit s'inscrivent également sur le site
Et dans atteint du je crois que
Le coup est est ce que tu vois ce que je veux dire,
Je, je vais aller sur la la partie produit.
Et puis je pense que c'est,
c'est dans la personnalisation des produits.
Alors quand vous, il y
A deux étapes, la première c,
il y a deux étapes.
La première chose montre,
trouve moi un produit que tu a fait du
coup, on va le regarder ensemble.
Ok, c'est ici,
ce sera à la description du produit, tout ça.
Donc vous parlez de bail dynamique et c'est pas ici,
Non? Alors
j'essaie de de me connecter de mon côté et te
montrer atteint.
J'essaie de me connecter de mon côté en même temps et
de montrer du un site.
Ce que je veux dire est ce que quelqu peut me dire s'il y a
un module là dessus dans l'information normalement, oui,
parce que je pensa thé haut qui a créé le module
sur la création de méta field et de balise dynamique
pour ceux qui créent leur site, qui faille
personne à info.
Ok, alors attendez du coup,
je vais essayer de me connecter à un site que je puisse vous
montrer ce que ça donne
un temps produit.
Oui,
voyez mon écran
Encore.
Je pense vraiment. Donc vraiment,
je pense que être quasiment sûr qu'il y a un module fait par
téo qui concerne la création de métaphys sur
les sur les tiges.
Donc, en gros, au lieu d'avoir le contenu de ta fiche
produit qui soit là, le contenu produit est là en bas dans
des métaphys, ok, ces métaphytes là,
tu les fait en passant par paramètres.
Ce que moi, Stéphanie, si je me permet,
c'est d'en donner
personnalisé pour les écrit.
Oui, exactement.
Et du coup, ma question est,
ce est ce qu' y a un module là dessus.
Oui, il y a un module là dessus qui a été fait par
au moi. C'est
Comme que je pense.
Donc C'est bien ça.
Dans la formation, il y a un module qui a été
fait dans la formation.
Il y a bien un module qui a été fait par au là dessus.
Et du coup, ça permet d'avoir une fiche produit qui ne soit
pas articulée tout d'un bloc et pouvoir créer des blocs.
Et ça, ça permet également de pouvoir créer des blocs de
caractéristiques, des blocs,
des blocs sur les dimensions sur sur les caractéristiques
techniques, mais également des méta qui vont te
permettre derrière de créer des filles.
Ça prend vraiment cinq minutes à faire.
Il faut d'abord que tu crées le bloc dans la
personnalisation de ton thème.
Donc tu as sur ta fich produit du thème,
tu rajoute les blogs, les blogs sur produit,
un blog d'images, un blog de texte, un blog d'image,
un blog de texte, tu vois pareil.
Tu peux rajouter les fq
personnalisé pour les chiffre produits.
Et après tu coup, tu vas dans les paramètres de ton site,
dans les paramètres, tu crées les blocs et la balise
islamique permet de lier ce qu'il y a dans ta que je produit
dans le ba office au bloc peut à créé dans ton thème
est ce que c'est à peu près clair ce que je dis ou est ce
que c'est le flou absolu.
Et c'est un peu fou parce que de voir
passer en temps réel,
Parce que Parce que je vois passage,
c'est que j'explique, mais si j'avais l'image sur les,
j'aurais pu mieux comprendre. Je pense que
Recommence.
Donc là, je vais dans les paramètres, dans les paramètres,
Tu vas dans donc ça, ça dépend des terme.
Ta à objet ici à produit et dans produit.
Tu vois qu'ici on a créé plein de méta de champs méta.
On a un pour les caractéristiques, un pour les dimensions,
un pour les livraisons, un pour le titre un pour la
description d'images et apprendre à reproduit le process
avec titre un texte, un image,
un titre deux texte deux image trois, d'accord?
Elle a créé tous ces blocs là
dont il décrit du texte enrichi texte.
Une solide tu choisi à petit.
Une fois que tu as fait ça, tu vas ici dans ton thème.
Donc là nous, on est sur un thème speed fly,
mais c'est possible avec beaucoup d'autres thèmes sur
l'exemple que je donne
le problème.
Comme je suis en vidéo, c'est super long à chargé,
mais j'aimerais bien arriver à vous montrer jusqu'à la fin
idée en parallèle.
Je vais ouvrir ici un produit pour que tu
bos le produit en back office office.
Tous les champs méta que tu as créé dans les paramètres
se retrouvent ici dans ta fich produit.
Quand tu crées ta fich produit,
tu vas venir remplir ici tout te champs méta,
caractéristique un description,
tout ce que je t'ai montré tout à l'heure.
Tu venir ça va se retrouver ici et après et après ça, bug,
parce que je n'ai pas assez de réseau pour vous montrer
L'intérieur du thème
De savoir est ce qu'il est possible avec mon thème de
créer des balise dynamiques comme ce dont tu accueille,
Regardez regard là. Ce
que je te montre ici par une fich produit,
l'idée d'une fiche produit,
c'est ce qu'elle se présente comme ça ici, la photo,
le texte ici, on a du coup les caractéristiques.
On a choisi de mettre dimensions et livraison et ensuite à
trois blocs, trois blocs de méta qui s'articulent en aucun
con avec l'image et le texte à chaque fois.
D'accord. Et du coup, quand tu clique sur un texte,
si bien sûr ma connexion internet me le permet,
si tu vois là à connecter la source dynamique et quand tu
clics sur connecter la source dynamique,
ça va te permettre de choisir dans tous les méta
la zone méta que tu as créé ici,
celle que tu veux faire apparaître.
Et du coup, quand tu vas créer n'importe quel type produit,
tu vas remplir ta zone méta ici et ça va directement le
mettre dans tapis,
produit au bon endroit comme tu l' articulé.
Ça permet d'avoir un design beaucoup plus sympa et qui
convertissent mieux si tu veux, on peut regarder du coup
ton thème en partage d'écran et du coup,
voir si on peut créer des blocs et à partir des blocs,
voir si on peut du goût.
Connecter des des bals dynamiques
Est ce que est ce que c'est clair pour les autres,
cette histoire de création
de méta Phil et de balise dynamiques
Pour ceux qui ont déjà créé les sites et non pour le coup,
tous les thèmes ne permettent pas thibault.
On s'est retrouvé coincé avec quelqu'un la semaine dernière
ou du coup, il a choisi un thème qui
ne permettait pas du tout.
Et c'était complètement bloqué.
On avait l'impossibilité de créer des pays dynamiques.
Et du coup, on a dû changer thèmes pour ce client
là, tu vois, c'est bon.
On peut créer des meta.
Et du coup après sur ta fich produit,
voir ce tu peux connecter, tu vas dans produit
et là tu peux en créer autant que tu veux que ce soit pour
tes filtres, que ce soit toi pour des données personnelles
que tu ne veux pas forcément montrer aux clients de choses
que tu vois rentrer sur ton produit, des images,
des caractéristiques, des filtres,
est ce que tu veux avec ça,
mais n'hésite pas à regarder.
Il y a un module entier qui est fait là dessus et
qui est super, bien expliqué par
Pas de souci apport les dynamique.
Il y a d'autres choses qui doivent être obligatoires que mon
terme doit être en mesure de faire ou bien
Après, c'est de l'optimisation.
Est ce que je pense de l'information.
Il vous conseille des thèmes directement
qui soient simples ou il n'y a pas beaucoup de choses à
modifier, vois qu'il n'y pas pas de CSS à faire des thèmes
qui sont bien après l'idée.
C'est aussi au terme de design
que tu peux faire en terme de design,
quelque chose qui soit plutôt moderne,
Ok que C'est ta première position.
C'est la première proposition.
Ok, y présent, la deuxième comme ça,
avoir les différences qui entre les trois thèmes que que tu
as fait après en terme de saut, bien sûr,
il est bon d'avoir du balisage qui soit bien fait avec des
balises a h h,
qui soit bien présentes sur chacune des pages.
Mais ça, je pense que tout le monde peut
chaque peut le faire.
Je préfère déjà le EUR par rapport à celui de l'autre.
Oui, moi aussi. Le plus clair,
C'est plus, c'est plus léger. C'est
un peu plus moderne. Je trouve aussi
Celui là, d'accord
Avec, je suis d'accord avec thibault,
Donc
Y entre nous. Troisième.
Ok,
ça, c'est le troisième.
Ok moi, je t'aime toujours une préférence pour le deuxième
et du coup clic sur une petite produit
et également sur une page catégorie pour
Produit.
Et donc ça, c'est le troisième.
Tu vois du coup à coup en bloc là?
Oui. Attention,
je sais que tu n'as pas fait produit encore.
C'est simplement un de mais pas description sur les images.
Oui, oui, d'accord.
Là dessus est ce que je peux montrer une fich
vu que vu que moi, j'ai un petit penchant pour la deuxième
de manière complètement subjective est ce que tu peux me
nous montrer une fiche produit sur le deuxième thème.
Ok, j'y faire.
Deuxième
Est ce que vous voulez bien voter dans le
en votre numéro un.
Numéro deux au numéro trois pour
entre nous une catégorie,
un produit du coup de ce deuxième thème.
Le deuxième, c'était un peu ou bien boost.
Je me rappelle, c'est pas
Difficile.
Je pense que c'est empire. Je pense que le
thème numéro deux, c'est empire.
Ok?
Ou collection
Et les gens,
j'avais pas bois.
Je crois que je
Crois que le thème numéro deux commence à faire
l'unanimité dans le chat.
Tout le monde vote pour le numéro deux.
Ok, Je ne suis pas fan de la typo des produits dans les
collections, mais ça, tu pourras le changer.
Oui, je pouvais pas.
J'allais changer ça dans le CSS personnalisé,
mais je dois acheter le thème pour pouvoir
ajouter un thème qui,
Après dans les quatre dire après tu pourras personnaliser
pareil, virer les gras et les trucs y descend.
Donc j'imagine que dans tous les cas, je pour,
je l'ai pas fait, donc on verra pas pas beaucoup beaucoup,
mais pour moment, moi, je vote pour le numéro deux après,
effectivement, je ne connais pas ce thème là.
Je ne connais pas les spécificités de ce thème.
S'il faut faire des modifications dans le CSS ou quoi
l'idée, c'est que si tout le monde,
chacun utilise un même thème.
Donc a priori, ça fait plusieurs fois du
coup que j'entends fantôme.
N'hésite pas à n'hésite pas à utiliser un thème que d'autres
utilisent parce que ça peut te permettre du coût des
facilités après site à des questions.
C'était les modifications à faire que d'autres ont déjà.
Faites peut être que ça peut t'aider simplement
à piquer un bout de code.
Tu vois un code de la formation et faire ce
genre de choses plus facilement que
Ok, pas de problème.
Sinon tout le monde a voté pour le numéro deux.
Et dans chaque tour est sur du deux, deux derniers mots.
Jean-Pierre, la réponse dès la réponse d, je peux
Voir, Ok, j'y retourne,
Apprenez, d'accord. Que
ça reste un brouillon.
Oui, oui. C, J'ai juste une petite remarque,
mais comme c'est un brouillon, tu l' peut être pas encore.
En fait, ton site, c'est réveille toi et au niveau de
tu aideur t'as marqué, réveillez vous.
Donc un coup tu tu toi? Et un coup, tu vous vois,
il y a peut être un truc par rapport à ça faut s'aligner.
Je ne sais pas.
Le tru, c'est que je cherchais le
rechercher les domaines disponibles.
Et puis j'ai remarqué que réveil trois points comme
et a été déjà pris.
Et puis je cherchais à voir si c'était expiré.
Tout ça, je crois que je n'ai pas,
je n'ai pas pu trouver si c'était expiré ou pas.
Et je n'ai pas non plus pu trouver un site qui marchait
actuellement qui s'appelait vers trois point.
Comme, et puis j'ai été chercher pour vous.
Et vous, c'est déjà vu, mais je crois que le dernier
que j'ai trouvé, c'est lve non?
Je pense que peut être que si je trouve événement,
je pourrais pas ce dessus.
Donc sinon, je pense que dans l'idéal, ce serait de
réveil réveil, trois points comme, mais
je n'arrive pas à trouver si je peux acheter ça.
Quoi
Après pourquoi tu viens est ce un domaine avec mon réveil
dedans, simplement parce que là c'est réveil du monde du
verbe de réveiller, mais est ce que tu
as trouvé un endo domaine avec le mot qui ton mot clé réveil
J réveil pour FR
Ou par exemple ou la boutique,
n'importe quoi à la boutique du réveil.
Je dis n'importe quoi, mais il y a moyen de chercher de mon
domaine, expirer en tout cas, voir si elle est disponible
avec avec un perfect patch ou moins de ton mot clé de temps,
parce que la réveil, toi, c'est un jeu de mots que j'entends
et qui est pas mal,
mais est ce que tu peux trouver un domaine avec
Ton.
J'ai du mal parce que je n'ai pas pu trouver pour réveil,
pour faire ni ni réveil point comme non plus, je crois,
parce que j'avais déjà de
voir si c'était possible. Ok,
Mais du coup, je pense que je pense qu'il vaut mieux que
que t'es le mot clé dans ton.
Si tu peux avoir le mot clé dans ton domaine, c'est bien.
Effectivement, amica propose de et vous
plutôt que réveille toi, réveillez vous.
Ce serait pas après cela que
j'essaye d'acheter sur notre domaine.
Excuse moi ça Parce qu'il ne serait pas préférable que
j'achète réveil.
J'en réveille encore.
Regarde l'historique de regard, l'historique de ce site.
Voici si c'est intéressant d'ache un domaine expiré comme
celui ci, mais pour le coup,
je pense qu'il y a pleine possibilités avec ton mot clé dans
ton, dans ton en domaine, regarde historique de celui ci.
Ça vaut le coup, mais après, tu peux tenter la boutique du
réveil, mais il a un réveil.
Réveillez vous comme le propose mi quatre,
qui est un jeu de mot, mais du coup qui contient ton mot clé
et que j'aime bien, effectivement, c'est une bonne idée.
Mais avec l'orthographe qui soit différente de la tienne,
regardant le chat réveille et avec une
esperluette vous plus loin,
J' pas avoir le chat en même temps que je suis
Réveille comme un réveil et espère luette je crois qu'il
Y a déjà vous comme son Cuba,
Parce que du coup, c'est le même mot.
Il y a ça comme Cuba,
Ok, du coup cherche notre dans le domaine
On m. Ta
Cherche un autre nom cherche domaine.
Et et c'est autre chose,
C'est moi. Ou bien
Je pense que c'est moi qui a un problème de connexion.
Alors vous êtes là? Oui,
J'entend personne,
nous on ok?
Oui, le truc, c'est que pour réveiller
et vous, il y a déjà un concurrent.
C'est pour ça que je ne pourrais pas me placer
sur réveillez vous.
Mais du coup, c'est mon concurrent.
Et puis il a déjà réveille
Ok, du coup cherche autre chose
regardant un en domaine expiré,
ce que t'as et sinon achète un domaine en part zéro.
L'idée d' un domaine expiré,
ça veut dire c'est acheter un avantage, sauf si, bien sûr,
le nom est parfait et que voulez absolument ce nom
là, mais des expirer.
Ça veut dire qu' qu'il y est déjà un historique qui est à
votre avantage pour un
Qui que on ne va pas me confondre avec
est ce qu'on ne va pas me confondre avec.
Et mon concurrent imaginant que, par exemple pour lui,
il a réveille et vous et été et été
Avec le le réveil et vous le réveil. Et vous, tu,
Je réveille, vous réveillez vous avec le signe
est ce que non, non, non, le réveil.
Je lui amènerai pas.
Mais mais mes clients, non,
Moi, je te dis de partir pas sur autre chose
que c, pas sur la boutique
De son nom, Pas sur autre chose,
pas sur la boutique du réveil par sur autre proposition ne
prend pas du coup le mot clé de ton concurrent
est ce que c'est moi qui lgue complet ou est ce que César
qui en décalage avec nous.
Et du coup, je ne sais pas si tu, si tu m'entends,
je te disais, ne copie pas du coup ton concurrent
direct cherche à notre mot clé.
Regardez nom de expirer, mais
par sur autre idée que le réveil et vous,
ça a déjà été fait par ton concurrent change.
Je vais essayer de quitter, de revenir quand j'attends
Parmi d'entre vous qui est
en train d'acheter un nom de domaine.
Ça a que arrive qui en est là en ce moment,
tu nous entends arrive.
Oui, non.
Un, deux, ce qu'on entend. Oui,
Oui, on m'entend.
Mais je vous entends pas. J'essaie d'enlever les écouteurs.
Ça va mieux. Nous
Ça va Toujours bien.
Non plus pas, ça marche pas.
Oui. Oui.
Miga est un créateur dans l'âme.
Mica te propose pleine de solutions
et plein d'idées dans le chat.
Je t mis à regarder ry
mais ne reste pas bloqué sur un truc ou tu vas perdre temps.
Oh, je quelqu'un tout de parler
À part mois.
Quelqu'un veut bien parler à ma place, s'il vous plaît,
tu nous entends c.
Moi,
Nous On bien pour le et nous, on entend bien
Du coup.
On va quand même continuer à parler sans toi.
Tu pourras regarder le riplet concernant tes problématiques.
Donc effectivement pleine une bosser dans le chat,
pleine solution apportée du coup par les autres.
N'hésite pas. Ne perd pas de temps sur des trucs.
Ne vous bloquez pas. Ça vaut pour tout le monde.
Si je vous avez un problème sur un truc sur le choix d'un
terme sur le choix d'un autre domaine,
ne restez pas bloqué pendant des semaines sur un truc au
80 20, c'est pas le mieux à faire.
Le truc, c'est de passer à l'action,
avancer et sortir votre site.
Donc, si vous voyez que c'est compliqué de ce côté,
choisissez trancher dans le tas.
Mais je
que tu nous entends maintenant,
tant que ces problèmes est ce que quelque autre a une
problématique à aborder aujourd'hui sur cette séance.
Si personne de problématique est ce qu'il y a un
nouveau qui veut se faire connaître.
Donc on a entendu quatre, il y a tout à l'heure,
est ce qu'il y a d'autres nouveaux qui qui veulent du coup
nous partager ou ils en sont.
Donc tout le monde va bien aujourd'hui.
Pas de présentation de niche.
On en est, on a vivi est ce que tu as poussé,
Viviane sur ta recherche de niche.
Bonjour à tous. Jean Viviane.
Oui, j'ai a pensé, et actuellement je suis en train
de calculer les ratios de rentabilité.
J'ai une difficulté parce que j'ai commencé à calculer et je
vois, c'est toujours en dessous de cinq
dans ce qui que je suis un peu
Été prévenu. C'est
r qui est en dessous de sang.
Quand calcule de de rentabilité,
tu vas être super limité parce que c'est des produits sur
lesquels tu ne pourras pas siger de rentabilité,
ça veut dire principalement,
mais quand tu prends le coup publicitaire que tu vas devoir
engendrer pour générer une autre.
Donc si tu vois que ta toute unité en dessous de sens
Et et je me demande que je me dis, peut être,
c'est ma manière de calcul qui n'est pas la bonne.
Je ne sais pas, parce qu'en fait,
je prends le prix de vente et puis je divise pas
pas le CPC.
Je sais pas si c'est pas comme ça ou si c'est comme ça,
je sais le prix moyen
de vente du produit.
Et puis je divise par le CPC
Et et inférieur à 100.
Effectivement, Ce n'est pas une bonne chose.
Et tu as manqué danser. Et ce n'est pas du une bonne
idée de te lancer là dedans.
C'est du coup à toi de voir.
Je te laisse continuer à faire tes recherches de rr.
Mais si vraiment, tu vois que ça ne vaut pas le
coup à recommencer quand
Quand, comme Mais tu trouve combien en erreur en
général, quand tu fais te recherche à combien
En général, je suis dans
sept tante vi, quelque chose car sait un vi, quelque chose,
C'est passé assez. Ça veut dire
aujourd'hui que dans tes recherches,
quand tu fait, quand tu vois une gourde,
combien se vend en moyenne
une gourde aujourd'hui sur Google?
Ça dépend des types de gouttes parce qu'il y a plusieurs
types de go, par exemple, je, et
Mais si on fait, si on fait une moyenne,
tu me fais une moyenne d'une normale.
Oui, le prix de vent, ça va
des petites gouttes de c dans les 15, 15
en assez inoxydable.
Mais si tu prends une gourde à 15 euros et que tu dois que
c'est un CPC qui est élevé pour pouvoir vendre la gourde à
15 euros, ce qui va se passer,
c'est que tu vas devoir payer la
pu pour l'acquisition client.
Donc ça, selon ton CPC, après,
tu vois devoir payer ton produit bien avant de pouvoir
l'expédier à ton client, tu à des frais fixe
ta TVA et cette petit frais derrière tu vas te retrouver à
perte l'idée quand on fait calculer un ratio de rentabilité,
c'est pour s'assurer que vous puissiez trouver un point
de rentabilité sur des produits.
Ça sert à rien. Parfois ça sert rien d'avoir un site,
de faire du ca pour pas faire de rentabilité.
Vous n'êtes pas là pour la gloire.
Vous êtes là pour gagner de l'argent a priori.
Donc si tu vois que quand tu fais tout tes calculations de
rentabilité est trop bas, tu vas devoir repartir sur
une nouvelle recherche de niche.
Encore, je sais pas,
je ne sais pas si peut être, c'est ma
méthode qui ne tient pas.
En fait, ce que je fais, c'est que je regarde,
j'essaie de répertorier les différents prix de vente et je
prends toujours le prix le plus bas et j'ai une grosse
difficulté aussi.
Je ne sais pas ce qui se passe,
mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de soldes.
Maintenant, quand je vois le prix de vent,
je vois toujours que c'est barré dont c'est en promotion
dont je prends toujours le prix le plus bas de vent.
Je sais pas si c'est ça qui fait problème.
Ou bien je sais pas dessus. Embarrassé
Ne prend pas toujours le prix de vente le plus bas parce
que quand tu vas sur le shopping,
imagine y express sur la shopping.
Tu ne vas pas te casser basé sur les prix mental express.
Le coup, c'est pas bon. L'idée, c'est de faire une moyenne.
Ça veut dire que tu prends les 10 premiers produits.
Tu prends les prix de fil moyenne de ces 10 prix là pour
calculer ton rat sur de rentabilité.
Si tu aimes tapé à chaque fois à prendre le prix le plus
bas, tu as tomber sur tes mus y express.
Tu as. Et à ce moment là, c,
tu ne peux pas calculer tonation de rentabilité par rapport
à ton propre fournisseur.
Ça n'a pas de sens du coup.
Fais moi une moyenne des prix par contre, si,
en faisant la moyenne des 10 des 10 premiers prix,
t'as toujours des erreurs en dessous de sang?
Comme tu m'a dit, alors 45, ça fonctionnera pas.
Donc, ne te passe pas que sur le prix le plus bas
passe toi sur une moyenne des 10 premiers prix.
D'accord, merci
Être so aussi.
Et du coup, fais ça quand tu l'as fait,
si tu peux la semaine prochaine ou mardi ou ou je dis tu
viens nous voir et et on regarde ensemble ou avec Théo ou
avec Alicia ou avec moi.
Et on te dit si c'est cool ou si tu dois
repartir sur de la recherche.
D'accord, merci. Est ce que
C'est déjà rival de voir que les ratios de étaient
vraiment mauvais sur la qu'il avait choisi
tomber en perfect match direct, non,
je demandais à aux autres qui participent à cet appel.
Est ce que c'est déjà arrivé à l'un d'entre vous d'avoir
trouvé une niche, d'avoir bossé dessus,
d'avoir des bons volumes de recherches,
mais d'avoir un ratio de rentabilité qui était vraiment
mauvais et que ça vous oblige du coup à changer,
à changer de niche ou est ce que vous êtes tous tombés
directement sur un truc qui valait le coup
non manu
ça marche.
Écoute du coup, Viviane dit je t à continuer le taffe.
Et du coup, tu nous dis quand, quand tu as avancé
une réponse à donner à avant, mardi serait top comme ça.
Tu tu perds pas trop de temps à rester là dessus.
J'avais ça le fait pas. Et comme ça, on pourra avancer.
D'accord Loïc tu peux pas parler.
Mais tu veux expliquer les étapes depuis, Google a
carbon shopping Google qui commence à tourner.
Donc si tu veux Google a,
il y a Alicia qui sera la jeudi prochain,
qui du coup est la référ coach en a.
Et si tu veux faire, regarde te campagnes avant de que tu
que tu vois aliens, tu
as lancé à combien de temps et du coup tu
as bien lancé une campagne sur renard char renard avec
campagne de branding depuis combien de temps?
Parce que je peux nous le dire dans le chat.
Et donc du coup donne moi les infos,
dis moi depuis combien de temps tu a
lancé la campagne que tu as bien suivi?
La méthodologie est ce que tu as bien lancé.
La campagne ard est ce que la branding dit ou tout ça.
Et à partir de là, moi,
je pourrais déjà voir si c'est trop tôt pour en parler.
Et si c'est bon, jeudi prochaine,
tu nous partages son écran et on regarde te campagnes
directement avec Alicia.
Deux semaines de shopping va demande deux semaines.
Dans tous les cas, c'est encore tôt l'idée.
C'est à partir de trois semaines,
on commence à regarder et à partir de quatre semaines,
on va commencer à faire les ajustements des exclusions.
Mais pour moment, c'est deux semaines, c'est trop tôt.
Est ce que tu as fait déjà une première vente et combien tu
as dépensé sur la Cho sur sur la shopping en charnière.
Tu
as dépensé 300 euro et 250 ventes pour le pousse.
C'est bien, ça veut dire que t'es presque au point de mort a
priori, dans tous les cas, c'est normal que tu sois encore
en négatif à un niveau de vente
par rapport à tes dépenses publicitaires.
Donc pour moment, tu touches pas que laisse comme
c'est pour moi, c'est pas mal du tout.
T'es quasiment à la rentabilité en a juste en lancement.
Donc tu laisses tourner comme ça.
Tu vous regardes bien l'évolution de ton volume de vente par
rapport à tes dépenses en nades.
Et à la troisième semaine,
on commence à regarder et à prendre pourra
commencer à faire des modifications.
Mais pour moi, tu laisses tourner
jusqu'à la semaine prochaine et
tu prends rendez vous le top.
C'est ça de pouvoir prendre rendez vous.
Ça fera du coup de trois semaines que sera lancé et on
pourra regarder te campagnes en direct et pouvoir faire des
exclusions si nécessaires et regarder
taux d'impression de clic sur tes campagnes.
Donc ce serait pas mal.
Parfait, merci. Loïc est ce que quelqu'un d'autre d'entre
vous a un sujet qui va aborder aujourd'hui avec nous
ou avec d'autres membres du coup de kra,
vous êtes plusieurs ici
merveill ce que tu veux nous dire ou on est,
Vous entendez bien?
Oui, Oui.
Alors moi, j'ai fini les dernières modifications
sur mon site et là avec
du tra et
la terre
En pas mal fini les produits en tu
as fini les produits et rendez
vous avec un coach pour le tracking.
C'est ça?
Oui. Pour la mise en place du tracking et pour le mer
center du produit.
Donc ça sera à neuf h 30. Oui
Est parfait. Tu fais ça avec
Théo?
Non, il s'appelle quand c'est une personne
que m'avait recommandé lors d'un coaching
Quand on est super du coup coup j
Ou, et du coup, je pense que je participerai aussi.
Je dis lors du coaching avec aa,
je pense que tu seras là aussi, mais
c'est les prochaines étapes à effectuer.
Je vais préparer mes questions ou j'ai encore demain
pour bien préparer mes questions.
Et puis est ce que
Parfait dans tous les cas, quand il est top,
il est super pédagogue.
Donc ça va super bien se passer.
En tout cas, j'ai hâte que tu lance tes pubs et qu'on puisse
voir les premiers résultats dans la foulée
Ou pareil. Je pareil,
Parfait, super merv.
Je suis contente que t'es fini des produits
et il y a de voir la suite.
Merci. Je
Vous donnerai des nouvelles dans
Grave grave.
C'est Roberto est ce que tu
as fini par faire un choix sur ton architecture.
La un peu de temps
Sur, en fait, j'étais sur au sac de couchage,
mais comme tu as dit je vérifié mais
à appropri n'est passe pas bon.
Je n'ai pas beaucoup de marche
Du coup, Toujours après, je cherche,
je cherche une niche produit parce que pour le moment,
je suis que sous des thématique,
donc je cherche toujours une ni produit
Que ça bas en tout cas ' sur la bonne voie.
T as, bien compris le process de recherche.
Tu avez bien fait pour tous les autres dont on n'hésite pas
à continuer, mais en tout cas, tu t'avances bien.
Donc c'est cool. Effectivement, c'est
la phase pour moi qui est pour vous en tout cas,
je trouve la plus compliquée et et la plus fastidieuse
après, une fois que vous avez le choix de la niche après il
y a juste à dérouler le process, même si effectivement
l'intégration police, c'est une
activité qui est super longue.
C'est une activité qui est très répétitive.
Mais pour moi, la recherche niche,
c'est la partie la plus compliquée dans la méthode craonne.
Donc pour le coup, accroche toi,
accroche pas et accrochez vous
pour ceux qui en sont d'accord
Et mais aussi les recherches,
Ça marche, ça, c'est bon.
On a qui d'autres présents aujourd'hui?
Qui sait qui n'a pas parlé?
Donc on a assez bon j chez bon loïc manu pour toi.
Il y a rien à dire, vrai s'est lancé ça roule
en terme de vente.
Tu continues, ah non, et non manu ça coup été,
la coup était pu ou des produits
Hello à tous moi, en fait,
j'avais arrêté l'autre niche parce en fait,
j'avais un problème pour la livraison pris de livraison
et du du collège.
J'ai lancé une autre niche,
puis je suis en intégration produit.
Mais ta carrément moi,
je m'arrêter que tu voulais changer le prix de vente te
produit en incluant les frais de livraison.
T'as carrément arrêté la niche
Far? Oui, j'ai fait une petite pause
parce que je voulais pendant
temps, je laisse tourner un peu enio.
Et puis du coup,
je suis sur une autre niche qui m'intéresse un peu plus
Et ça marche.
Et puis, en fait, c'est juste juste une question que je
profite du coup pour pour le tracking.
Du coup, c'était conseiller command marchand
center analytique.
Et puis je suis un peu perdu avec le gi.
Et puis il y a plein de plein de nouveaux systèmes.
Du coup, il y a un plugin spécial chez qu'il y a Google
sur wordpress.
En fait,
Ok, moi, je ne vais pas te mentir en termes de tracking.
C'est, c'est pas mon truc du tout.
Je ne sais pas si Théo aussi connaît en tracking.
Effectivement, comme Alicia l'a recommandé, la dernière
un rendez vous à meez, c'est de passer par un prestataire.
Donc pour le coup a con conseil de passer par le prestataire
qui s'appelle quentin et qui fait ça.
Très, très bien, je m'aventurais pas à trouver des
réponses à ador sur le tracking.
C'est quelque chose qu'il faut faire de manière Nick, quelle
moi, en général, si une partie que je délègue,
je me suis jamais tenté à le faire moi même parce
que je n'ai pas envie de faire d'erreur.
C'est une partie que si vous avez un peu de réseau,
je vous invite à déléguer pour que soit fait parfaitement et
pas derrière à avoir des problèmes.
Sinon bien sûr, en est triste.
Tristan ont fait des modules là dessus sur le tracking,
dans la formation qu'on pouvait suivre.
Et n'hésitez pas à demander du coup directement à Théo
qui est peut être plus à même concernant le
tracking que moi,
Mais y qui m'a dit très qui du coup, j'avais zapp aussi.
Il y a cette application, mais merci ou je reviendrai vers
vous, c'est que ça, c'est important.
Fait. J'avais lancé une fois un site pi
sur les trois ventes.
Ça, ça m'a pas, ça n'avait pas traqué,
mais en fait du met du coup au début, apparemment,
c'est normal que sur le huit des ventes,
ça ne va pas traquer tout de suite les les
les produits vendus,
Non? Effectivement,
un temps avant que tracking se
mettre en place, ce n'est pas de suite.
Dans tous les cas golette il pour remonter jusquà 30 jours,
ça ne traque pas 100 % non plus des ventes a forcément un
petit peu de déperdition au passage,
mais mettre en place un tracking
nickel au lancement d'une boutique,
ça peut éviter pas mal de galères derrière.
J'ai encore un client la semaine dernière qui a fait sauter
son tracking, qui est un problème
tracking derrière tout s'écroule.
Donc partir, c'est comme si vous montez un château sur
une des fondations de sable.
Donc faites ça bien au début, dès au début et faites bien,
faites vous bien conseiller et au delà des outils.
Effectivement, il y a plein d'outils con conseillés pour le
faire, mais faites bien conseil pour paramétrer les outils
au début et bien savoir s'en servir.
Ça vaut le coup de passer un h à se faire expliquer un outil
et qu prend le maîtrise de mettre parfaitement que d'aller
tâtonné sur sur différents différents logiciels sans les
sans bien tout comprendre
et
Parfait, est ce que quelqu'un d'autre a.
Une question
est ce que moi j'ai une question du coup est ce que ça vous
plaît d'avoir un rendez vous le dimanche
ou ou est ce que c'est,
quelque chose qu'on peut ne pas faire
chaque semaine est ce que vous voulez.
Un rendez vous le dimanche de manière hebdomadaire est ce
que vous préférez que soit ponctuel ou sur rendez vous est
ce que vous avez une préférence sur le format
de ce dimanche là, ce n'est pas à me le dire ou en prenant
la parole ou dans le chat,
vu que c'est la première fois qu'on fait un format le
dimanche, vous étiez peu d'inscrits aujourd'hui,
je pensais qu'on serait que quatre,
finalement êtes 16 à être venus en tout.
Voilà. Donc si vraiment il y a un
en mouvement, on peut le faire.
On peut également tourner avec différents coachs selon les
besoins pratique
le dimanche, ok, ça marche bien du coup, ce qu'on,
ce qu'on va faire, c'est que je vais, on va en parler du
coup avec coach et on va pouvoir mettre en place un peut
être un roulement de coach parce qu'il y a des
problématiques ou elle est plus à même de répondre sur
certaines problématiques que d'autres moi, par exemple,
sur tout ce qui est gestion du PAC,
office office logistique et intégration produit.
Ce sera plutôt moins ou création de sites pour tout ce qui
les aide sera plutôt al ici et technique Théo.
Donc effectivement, si y on a si y en a un roulement,
ça peut être bien pour vous de pouvoir poser vos questions
spécifiques à chaque fois.
Parfait, est ce que quelqu'un autre a un sujet abordé
aujourd'hui ou est ce que c'est bon pour vous et être ce que
je peux vous laisser du coup en ce dimanche,
ensoleillé
Si si c'est bon
pour vous, on peut capture tuer cette session.
Excusez moi une dernière chose.
Je remarqu que pour le deuxième thème que vous m'avez
recommandé, il n'y a pas le menu statique.
J'ai besoin que ça ne reste pas. Je partager le compte
que ça, je crois,
Est ce que tu peux nous enlever parce que du coup,
on voit le gros bloc de Google meet au milieu noir.
Et on ne voit pas le reste.
Dis nous, ok, voilà. Je crois que normalement ici,
ma catégorie de et
Et est en menu qui doit, Oui, en fait, oui, le menu,
mais il n'y apparaît pas ici par contre.
Mais ici, le menu apparaît.
Je sais pas si c'est modifiable dans la Shopify,
mais sur la, ça n'apparaît pas.
C'est pas un problème.
Ça veut dire que ça c'est ça.
C'est le numéro deux là ou on voit bien le menu apparaître
ou c'est un autre là, le menu.
Moi, je vois le menu. D'ailleurs, cette barre de recherche,
tu vas devoir me me lâche me la virée.
De là. On la avait le plus petite, elle l'énorme
là là de mon côté, je vois le me
N'apparaît pas, par exemple, tout à l'heure, je montrais.
Et puis c'était pas là.
Une fois que je suis rentré dans la catégorie des des
réveils, ça pas vu,
Mais pas sur ta page d'accueil.
Je suis et Là, il n'y a pas le menu qui apparaît
Exactement.
Le menu n'y apparaît,
À mon avis, sur tous les thèmes,
il y a le menu qui apparaît sur la belge va
dans va dans le bac office office.
Tu vas, tu vas dans le bac office,
tu vas dans paramètre du thème.
Et je pense que simplement que tu n'as pas fait apparaître
le thème dans la langage, mais ça m'étonnerait qu'il y ait
un thème qui n'est pas de menu.
Ça paraîtrait fou,
Mais tu n'avais pas un longueur menu qui apparu là.
Ce n'est pas qu'il n'apparaît pas assez que
ça n'apparaît pas tout le temps.
Par exemple, en ce moment là, ça n'apparaît pas,
mais quand je vais dans
par priv bois et puis ça a parlé,
Mais parce que t'es sur une page catégorie, moi,
je veux que t'ailles dans le mais du coup sur la home page,
c'est obligé que ça apparaisse.
C'est simplement tout à couché ou t'as pas mis le bloc,
mais je ne vois pas, je ne vois pas
comment ça à apparaîtrait pas
Et regard. Je suis retourné
à la home page. Et puis ça, pas
Sur la page.
Voilà, Non, mais je veux que t dans le para,
dans les paramètres du thème
Et
para ici,
Voilà.
A forcé aideur bouge pas, remonte
sur sur la page d'avant et fais moi apparaître les blocs.
Section
attend eter bar d'annonce Bard aussi en tête aout ajouté une
section
application non modèle dia,
non, il y a forcément l'endroit ou tu peux ajouter un menu.
Témoignage, ajouter une section,
pas dans modèle, ajouter une section
A ajouté une section,
Non, c'est d'en ensuite d'en bas.
Ça m'étonne avec soit là, mais
c'est ce que je vois.
Rien en partage
Et Un,
je connais pas ton thème,
mais ça me paraît complètement fou que le menu
soit pas fiché en page.
Ce que je t'invite à faire, c'est de trifouiller là dedans.
Alors peut être pas dans le modèle,
mais forcément dans le aer ou dans autre.
Un autre endroit, c'est oublié que
c'est le menu qui s'affiche.
Demande carrément dans le chat du thème,
tu veut dire que tu vas un thème,
le chat du thème et tu vas demander directement comment
afficher le comment afficher le menu,
un support de thème également.
N'hésitez pas à contacter les supports des thèmes.
Quand vous avez des problématiques comme celle ci,
Je suis obligé d'acheter le thème avant de pouvoir
contacter le support, le support des thèmes,
Et que clique sur les trois bars à gauche de réveil toi
Et trois bas.
Ça c'est en menu, ok?
Et ou est ce qu'on peut regarder dedans? Du coup? Ok.
Et c'est, j'aimerais bien que tu
rentre dans les paramètres du menu.
Donc clic sur le menu.
Ça ne fait pas apparaît sur notre bar à droite,
clique sur la, le menu, n'importe clic, n'importe
Tu Sais pas si tu me parles ça, ça lague vraiment.
Et du coup, j'arrive n'arrive pas à communiquer bien
dans un.
Écoutez, je vous souhaite à tous du coup une belle soirée.
Pour ceux qui m'entendent encore,
je pense qu'on a reperdu qui a un problème de
connexion j à tous.
Une belle soirée. On se retrouve du coup.
J'avais une dernière qui me revient en fait,
constate que c'est un mot clé, non, pas de CPC
l'endroit ré réserve au CPC.
Il n'y a pas de CPC là va que faire dans ce cas,
C'est dire tous les mots clés ont un CPC,
Non, non, dans ça veut dire quand je fais la
recherche des mots cl.
Parfois, il y a une série de mots clés et
peut être une série de 10.
Parfois, il y a parmi ces 10 mots clés.
Il y a un mot clé qui n'a pas de CPC.
Ok, c'est pas grave. Dans tous les cas,
passe toi sur tous les autres.
D, Ce que je vous disais, vous bloquez pas un si tu me
fais toute énergie ou 50 catégories ou t'as que des CPC et
des erreurs qui sont bons.
Le dernier c'est pas grave. Tu vas, tu, tu le,
tu le fais quand même si tu vois que tout,
si tu fais une architecture avec 50 catégories et que les 50
sur sur 50, on a 48 qui ont des ratio de rentabilité qui
sont mauvais, on part du principe que c'est mauvais qui te
bloque pas pour un CPC qui te manque pour pour toute une
architecture avance avec les informations, quotas et
et ça nous permettra du coup de voir la suite
Assez bonne soirée.
La marche
Du coup, je ne sais pas, c'est revenu.
Je pense que t'as un problème de connexion ou de micro,
Mon audi à la.
Donc je reviendrai après faire le nécessaire.
Et puis ce qui se passe,
Pierre a envoyé un lien de communauté Shopify.
N'hésite pas à aller sur le lien.
Regardez ce qui est a proposé.
N'hésite pas à poser des questions à d'autres,
mais dans tous les cas, ça attendrait qu'il y ait un thème
proposé sans menu ou en tout cas
possibilité de l'afficher différemment.
N' n'hésite pas faire des recherches avant de des idées
décider et du coup bien vers nous,
quand on aura un ordinateur qui permet de rester
affiché avec nous,
Ok, Un marche, pas de souci à tous, un beau dimanche
et on se retrouve nous mardi prochain
Et.